https://www.datenreise.de/raspberry-pi-remote-desktop-xrdp-installieren/
http://www.gieseke-buch.de/raspberrypi/vom-windows-pc-per-remotedesktop-den-raspberry-pi-desktop-steuern
http://www.it-adviser.net/raspberry-pi-bildschirmausgabe-ueber-ssh/ 

Eduroam/WLAN herstellen

Inhalte abholen (z.B. alle 15 min.) laut inhalte.txt
-> Check, ob Internetverbindung
-> wenn Fehler, alte verwenden? Nur bei Timeout?
-> Indikator?
-> get inhalte.txt
-> in Variablen bzw. Datenbank speichern
für jede Zeile: -> get inhalt
-> in Variablen bzw. Datenbank speichern

Rotationssript
-> <html> Code einbinden können
-> interne "Datenbank" (naja, schon im Browser speichern) der Seiten
-> 

Energiesparen Anzeige ab (Nachts, WE)

Bootup einrichten (Startseite)

Konfigurationseinheit (Text-Tabelle inhalte.txt)
- Erreichbarkeit von außen (SSH-Server, Konf.-Dateien runterladen)

"Leere" Seiten überspringen

Anfangsinhalte

Tab:
    URL/Dateiname | Dauer | (opt. Skript)

Dokumentation    